ආත්මයන්...
මටත් එයාලව බලන්න පුළුවන් නම්.
ආත්මයක්ද?
ගාඩියෙල්.
ඔව්?
අපට ආත්මයන් සමඟ ගිවිසුම් ඇති කර ගත නොහැක.
එය රාජකීය පවුලේ දිගුකාලීන
අභිරහසක්.
ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා ගැනීමට අපට නොහැකි නිසා,
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල මත විශ්වාසය තැබීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
එසේය, මහරජාණෙනි.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
එය පෙනෙන්නේ එලන් ආරක්ෂිතව
ආපසු ස්ප්‍රීතු මාලිගාවට සාදා ඇති බවයි.
මට හරිම සතුටුයි.
කෙසේ වෙතත්, අප නිවසට පැමිණි පසු ඇය කන් ඇසෙනු ඇත.
රාජකීය පවුල සහ ආත්මයන් අතර ආරවුලක්
ඔරි, ඔබ ටිකක් පිටුපසට වී සිටීමට කැමතිද?
කමක් නැහැ.
මම දැක්කා ඔයාගේ දුව ඇවිත් නැහැ.
මගේ කනගාටුව. ඇයට එතරම් සනීප නැත.
මගේ මූණට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
එය ලැජ්ජාවක්. මම බලාපොරොත්තු වුනේ
මගේ පුතාලාව හදුන්වා දෙන්න.
ඔහ්, සහ ...
මනාලිය සමඟ දේවල් තරමක්
රසවත් වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සෝවෙල් එක් වාසනාවන්ත මිනිසෙකි,
ඇය හා සමාන අපූරු කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමට හැකි වීම.
හොඳයි, මට සතුටුයි.
මම මෙතැන් සිට සතියක් මගේ මාලිගාවේ ඔබ සහ ඔබේ දුව එනතුරු බලා සිටිමි.
මම ඔබට මගේ පුතුන් හමුවීමට ඉඩ දෙමි.
දැන් ඉතින්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම් ...
පි-කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මට යන්න දෙන්න!
ආදරණීය සහෝදරයා...
ඔයා ඔතන, අපිව දාලා යන්න.
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නවා, ඒක හරි වෙයි.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
ආදරණීය, ඔබ ප්‍රචණ්ඩ නොවිය යුතුය.
ඔයාට පොඩි හෝඩුවාවක්වත් නෑ වගේ.
ඔබ නිසා, රාජකීය පවුලේ
එලන් වෙත ඔවුන්ගේ ඇස් යොමු විය!
මම නිසාද?
ඒක හරි. ඔබ Vár දේවිය විසින් හෙළා දැක ඇත.
ඒ විතරක් නෙවෙයි රජ පවුලත් දන්නවා!
වැන්ක්‍රිෆ්ට් පවුල මේ තත්ත්වයට පත් කරන භයානක තත්ත්වය ඔබට තේරෙනවාද?!
ඒ ඇති, ආදරණීය.
මට තේරෙනවා ඔයාගේ කේන්තිය
ඔයා මටයි එලන්ටයි ගොඩක් ආදරේ නිසා.
නමුත්...
අපි මේ වතාවේ අවාසනාවන්ත වුණා.
මේ අතර, කළු හදවත් ඇති මිනිසාට
කලකිරීමේ වාසනාව ඇති බව පෙනේ.
එලන් මොනවා කියයිද?
අනේ මන්දා.
මට විශ්වාසයි ඇය සියලු දෙනා පුදුමයට පත් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
ඇය මෙහෙ කළා වගේ නේද?
දැන් ආරියා... ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවද දුවව දෙන්න
වෙන කෙනෙක් කරපු වරදකටද?
කුමක් ද?
ඔබේ
මස් සහ ලේ වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් පූජා කරන්න ඔබට පුළුවන්ද?
S-සාක්‍රිෆයිස් රෆිලියා? මම කොහොමද?!
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඔබේ හෙළා දැකීම ගැන නිහඬව සිටීම වෙනුවට,
රාජකීය පවුල ඉල්ලා ඇත්තේ\ඔබගේ වටිනා දියණිය එලන්ය.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ආරියා ඔයාගෙ කසාද පත්තරේ දෙව්මි ඉදිරියේ බොරු දිවුරුමක් දුන්නා නේද?
බොරු දිවුරුමක්ද?
ඔබ ඒවාට අත්සන් කරන විට, ඔබ සිතුවේ
සෝවෙල් හැර වෙන කෙනෙක් ගැන නේද?
ඔබේ මැණික් කටුවෙහි ඇති එම කටු තුවාලය Vár දේවියගේ හෙළා දැකීමයි.
කුමක් ද?! C-හෙළාදැමීමක්?
එය දේවතාවිය ඉදිරියේ බොරු දිවුරුම් දීමේ පාපයට සාක්ෂියකි.
පව්?
ඔයා මගේ අයියට ආදරේ නැද්ද?
ඔයා එයා එක්ක සෙල්ලම් කලා විතරද?!
N-No!
මාත් එක්ක ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඉන්න, ආදරණීය.
තැලීම තවමත් ක්ලාන්තය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඇය සෝවෙල්ට ආදරය කරන බවයි.
එතකොට මේකේ තේරුම මොකක්ද?
Aria, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා කියලා.
මෙය ලොකු සහෝදරිය Vár ගේ අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔබේ දෑස් ඉබාගාතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
මුළු හදවතින්ම Sauvel හට ආදරය කරන්න.
ඔබ පෙර සිටි ආකාරයටම ඉදිරියට ගියහොත්,
එය විනාශයට යන මාවතට බැස ඇත.
කුමක් ද?
එතන. දැන් ඔබේ තැලීම වෙන කිසිවකුට නොපෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට දෘශ්යමාන වේ.
එය එක් වරක් පමණක් අතුරුදහන් වනු ඇත
ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම Sauvel වලට ආදරය කරයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න. මේ කිසිවකට
ඔබට කියන්න. Sauvel වත් නැහැ.
Agiel නැති වුනාට පස්සේ මම හිතුවේ
සෝවෙල් මාමාට අන්තිමට සතුටු වෙන්න පුළුවන් කියලා...
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා මේ තරම් තරහින් ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නැති පළමු වතාව මේකයි.
නමුත් යුධ ප්‍රකාශයක්, eh,
Mr. Blackheart?
ඉතා හොඳයි!
එහෙම උනොත් මම අපේ හතුරා ගැන ඉගෙන ගන්න කාලෙ හරි!
තාත්තා.
රජ පවුලට ආත්මයන් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත නොහැක්කේ ඇයි?
අපට ගිවිසුම් ඇති කර නොගත හැකිවා පමණක් නොව, ඒවාට ළංවීමට පවා නොහැකිය.
මෙයට හේතුව දිගුකාලීන අභිරහසක්ව පවතී.
කෙසේ වෙතත්...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔවුන් මට කිව්වා සෝවෙල්ට කියන්න එපා කියලා, නමුත් ...
තාම නෑනා කියපු දේ තියෙනවා.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම සෝවෙල්ට ආදරය කරනවා නම් ...
C-එනවා! මම එතනම එන්නම්.
ඔයා හොඳින් නේද ආරියා?
ඔව්. හැමෝම බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට සමාවෙන්න.
කරදර නැහැ. ඊට අමතරව, ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව් මට දැන් හොදයි.
ඒත් මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
සෝවෙල්.
මිලාඩි, ඔයා වැඩිය අවුල් කළොත්,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට බනියි.
කමක් නෑ වින්ට්.
මම අපේ සතුරා ගැන තොරතුරු රැස් කරනවා.
ඔවුන් මේ ගැන කෝපයට පත් නොවනු ඇත.
නැහැ, මම ඔවුන්ට තරහ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ දැන ගැනීමට කැමති දෙයක් තිබේ නම්, ඔබට අවශ්‍ය නමුත් අසන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ සොයන දේ ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනු ඇතැයි.
එතකොට රජ පවුලට දාපු ආත්මයන්
ශාපය ගැන ඔබ යමක් දන්නවාද?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ, මිලාඩි?
මම දැක්කා කළු මීදුමක්
රජ පවුලෙන් එලියට එනවා.
ඒවගේම අම්මගෙන් ඇහුවම
ඇය කිව්වෙ ඒක ආත්මයන්ගෙ ශාපයක් කියල.
යහපත්කම. ඔබට එය දැනටමත් දැකිය හැකිද?
අම්මත් ඒකම කිව්වා.
තවමත්, මම ඒ ගැන වැඩි යමක් දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට දැනෙනවා එය ඔබට තවම ඉක්මන් වැඩියි, මිලාඩි.
අපි ඒක පහු කරලා. මම ඔබට කිව්වා,
මම අපේ සතුරා ගැන බුද්ධි තොරතුරු රැස් කරනවා.
"අපේ සතුරා" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බ්ලැක්හාට් මහත්තයෝ... අනේ මම කිව්වේ රවිසෙල් රජු.
ඔහුට වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල කෙරෙහි බලපෑමක් ඇත
අපේ කැමැත්තට විරුද්ධව මා සහ මගේ පියා මාලිගාවට කැඳවීමට එය භාවිතා කරයි.
ඒ පසුතැවිලි නොවන අවජාතකයෝ!
ඔවුන් නැවතත් එඩිතර වනු ඇත...
විස්සයි!
මිලාඩි, අපි සමාවෙන්න -
ඉතින් ඔබ යමක් දන්නවාද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම සොයා බැලිය යුතුයි.
තේරුනා. මම ඔබට කියන්නම්.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ... වසර දෙසීයකට පෙර රකුසා කුණාටුව අතරතුරය.
කුණාටුවට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා එවකට රජු ගත් ක්‍රියාමාර්ග
ශාපය ඇති කළේ ය.
ඔහු ලෝකයේ කුමක් කළේද?
රාජකීය පවුල ආත්ම රැජිනගෙන්
යුද්ධයේ රැළි හැරවීමට පිටතට එන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ස්වාභාවිකවම, අපට ඔහුගේ ඉල්ලීමට
දිය නොහැකි විය.
අපේ රැජින කවදාවත් ඒ වගේ දේකට මිනිස්සුන්ට බලය දෙන්නෙ නෑ.
කෙසේ වෙතත්, පෝෂණය වූ රජු තහනම් ක්‍රියාවකට යොමු වීමට තීරණය කළේය.
තහනම් ක්‍රියාවක්ද?
එලන්, මම එනවා!
අපි ගෙදර, එලන්.
හොඳටම පරක්කු වෙලා.
අපේ පොරොන්දුව කඩ කළාට මම ඔයා එක්ක තරහක් නෑ, එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, එලන්?
අම්මේ, වින්ට් මට හැමදේම කිව්වා.
ඔහ්? කුමක් ගැන ද?
රජ පවුලේ ශාපය.
මම දකියි. ඉතින් ඔයා එයාගෙන් ඇහුවා නේද?
ඔබ කරුණාවන්ත දරුවෙක්.
මම ඔබට නොකිව්වේ ඔබ ශාපය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇතැයි මා සිතූ බැවිනි.
නමුත් අපි ආත්මයන් කවදාවත් රජ පවුලට සමාව නොදෙමු.
අපේ ඥාතීන්ගේ ඛේදවාචකය සහ හැඬීම...
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මම එතරම් කරුණාවන්ත නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම රාජකීය පවුල නිර්ලජ්ජිතයි
ශාපයේ හේතුව ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස, සුවපහසු ලෙස දිගටම ජීවත් වීම සඳහා.
එලන්, ආදරණීය ...
මට කණගාටුයි.
ඇයි තාත්තේ සමාව ඉල්ලන්නේ?
මටත් තියෙන්නේ මිනිස් ලේ.
සහ Grammie, Pawpaw,
සෝවෙල් මාමා, ඇල්බර්ටෝ මාමා...
මම වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලේ සැමටද ආදරෙයි!
අනික මම ඔයාගෙ දුව.
මම ඔය දෙන්නගෙම දුව.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා. ඔබට කරදර වීමට හේතුවක් නැත, පියාණෙනි.
නැගී සිටීමට ඉඩ දිය නොහැකි දේ රජ පවුලයි
ඔවුන්ගේ පාපයේ බරපතලකම නොදැන සිටියත්, ආත්මයන්ගේ බලය භාවිතා කිරීමට තවමත් උත්සාහ කරයි.
ඒ මගේ කෙල්ල!
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ තාත්තේ.
ඇයි නැත්තේ?!
ඔයා බලාගෙන හිටියා නේද එලන්?
ඔව්. ඔබ අදහස් කළේ බ්ලැක්හාර්ට් මහතාගේ
යුද්ධ ප්‍රකාශය නේද?
මම කියන්නේ අභියෝගය භාර ගන්න!
ඔබ නිසැකවම Rovel ගේ දරුවා!
අම්මේ මට ඕවා අහන්න ඕන නෑ!
නැවතත්, ඇයි නැත්තේ?!
මම හිතන්නේ මගේ දුව ඉන්නේ ඇගේ කැරලිකාර අවධියේ.
මාර්ගය වන විට, පසුව සිදු වූයේ කුමක්ද?
අර ඇරියා... එයා ගිහින්
සවුවල්ට එයාගේ පව් කිව්වා.
කුමක් ද?
රොවෙල් ඇයට එපා යැයි පැවසූ පසු සහ සියල්ල.
මොන තරම් මෝඩ කෙල්ලෙක්ද, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, Sauvel අවසානයේ පිළිගැනීමේ උත්සවය අතරමග නතර කළා.
මගේ, නිවස තරමක් කලබලකාරී විය.
මට කොච්චර කේන්ති ගියාද කියනවා නම් මම එයාට කිව්වා මම ටික කාලෙකට ගෙදර එන්නේ නැහැ කියලා.
අම්මටයි රොරන්ටයි ඔයාව බලන්න ඕන වුනා, ඒත්...
මම දකියි. දුප්පත් මාමා Sauvel.
ඔව්.
Father, would it be all right
if I go visit Grammie
සහ අනිත් අය ආරිය නැන්දා නැති වෙලාවට?
ඔව්, නමුත් මම දැන් ප්‍රකාශ කළා
මම ආපසු නොඑන බව,
ඉතින් ඊට පස්සේ බලන්න යන්න ටිකක් අමාරුයි.
මට Grammie සහ Pawpaw
සහ Sauvel මාමා සහ Alberto මාමා දැකීමට අවශ්‍යයි!
මට ඇත්තටම ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්‍යයි!
අපි යමු! අපි හෙට යමු!
හොඳයි, එය ඇත්තෙන්ම හදිසියේ.
ඔව්. එය හදිසියි.
ඔබට කෙලින්ම මන්දිරයට
යන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක මට අමාරුයි කියලා.
ග්‍රැමී!
ඔහ්, මගේ ආදරණීය එලන්, මම ගොඩක් තනි වුණා!
ඉසබෙලා ආර්යාව, ඔබ
තරණියව හුස්ම හිර කරනවා.
මගේ! මට සමාවෙන්න, එලන්, ආදරණීය.
මට ඔයාව දැක්කම හරිම සතුටුයි.
ග්‍රැමී...
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, එලන් ආර්යාව.
Pawpaw, මට ඔබ නැතුව පාලුයි!
මගේ, ගෙදරට දේවල්
දීප්තියි කියලා මම හිතුවා විතරයි... මේක ආයෙත්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා!
මට කණගාටුයි.
වරදවා වටහා නොගන්න.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි, එලන්.
ග්‍රැමී...
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූවාද?
සෝවෙල් මාමා!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ආරියා නැන්දා.
මම රොවෙල්ගේ දුව එලන්.
ඇයට ආපසු ආචාර කරන්න.
අයියේ, ඔයාට ආරියට කියන්න දෙයක් තිබුනද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. එලන් කරයි.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය ඇත්ත වශයෙන්ම කථාවක් නොවේ.
එය අනතුරු ඇඟවීමකි.
කුමක් ද?
එලන් රෆීලියාගේ වයසයි, නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි ඇය සාමාන්‍ය දරුවෙකු නොවේ.
ඇය කියන දේ බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
තේරුනා.
මගේ අම්මා සෝවෙල් මාමාගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් විය
සහ ඔබේ පාපයේ සාක්ෂි ඔබට පමණක් පෙනෙන පරිදි මන්ත්‍රයක් කරන්න.
එහෙත් ඔබ කිසිවෙකුට නොකියන ලෙස මගේ පියාගේ අණට අකීකරු වී මාමාට මෙය හෙළි කළේය.
ඒ මොකද වුනේ...
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා සෝවෙල්ට ආදරේ කරන්න කියලා, ඉතින්...
මම ඇත්තටම මම ආදරය කරන කෙනාගේ රහස්
රකිනවාද?
ඔයා හිතුවද Sauvel මාමා ඔයාට කිව්වොත් සමාව දෙයි කියලා?
යමෙක් පූජාසනය අසල වෙනත් කෙනෙකු ගැන සිතූ බව
පාපොච්චාරණය කිරීමට සමාව දෙන්නේ කවුද?
එය වැන්ක්‍රිෆ්ට් පවුලට කරන අපහාසයක්.
ඒක හරි.
Sauvel ඔබට Agiel ගැන කිව්වා,
ඔබ තවමත් කරන්නේ එකම දෙයයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම පවුලේ කොටසක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඒ නිසා මගේ අලුත් සහෝදරයා ගේ ප්‍රසාදය
පැතීම ස්වභාවිකයි!
ඔබගේ හැඟීම් අපිරිසිදු බව
ඔබ දැනටමත් පිළිගෙන ඇත.
ඒකයි ලොකු අක්කා Vár ඔයාව හෙළා දැක්කේ.
ඒ බව රජු දනී.
මට කණගාටුයි.
නෑ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, සෝවෙල් මාමා.
ආරියා නැන්දා, වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුල,
ආත්මයන් විසින් ආදරය කරන,
රජ පවුලට නැතිවම බැරි දෙයක්.
ඒක මම උනත් දන්නවා. ඒක පැහැදිළියි
මගේ සහෝදරයා මෙහි සිටින ආදරණීය වීරයා සමඟ පමණයි.
එය ඊට වඩා වැඩියි!
රජ පවුල අපිව එහෙම බල්ලට දාන්න හේතුව
මගේ පියාගේ මාතෘකාව නිසා නොවේ.
අන් සියල්ලටම වඩා ඔවුන්ට ඔහුගේ බලය අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ බලය කෙතරම් විශාලද යත්, එය අසල්වැසි ජාතීන් පාලනය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියාවන්
අපගේ රාජධානියේ බලය අහිමි වීමේ අවදානමක් ඇත.
මට පොඩ්ඩක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
උඹ මොනවද කියන්නේ?
ඔබ නිසා මගේ පියා ප්‍රකාශ කළේය
ඔහු බයට මෙහාට එන්නේ නැහැ
සොවෙල් මාමා සමඟ
ඔබේ සම්බන්ධය පළුදු කිරීම.
සහ ඒ ගැන කුමක් ද?
මගේ පියා, අපේ හමුදා ශක්තියේ ප්‍රධාන අංගයක් නම්,
මනුෂ්‍ය ලෝකයෙන් අතුරුදහන් විය...
කාරණයට එන්න!
සමහර විට රාජකීය පවුල එය මේ ආකාරයෙන් දකිනු ඇත:
"හිරිහැර නැති වූවා නම්, වීරයා ආපසු පැමිණිය හැකිය."
"වඩා කරදර වලින් මිදීම
සියල්ල නිවැරදි කරයි."
කරදරයක්ද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන, ආරියා නැන්දා!
මම?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ රජ පවුල කියලා
මාමාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වූයේ
අජියෙල්ට සිදුවූයේ කුමක්ද?
එය ඔබගේ වටිනාකම තක්සේරු කිරීමට විය.
ඒක වෙන්න බෑ...
ඔබ වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලට
සුදුසුද යන්න බැලීමට පමණක් නොවේ,
නමුත් පුද්ගලයෙකු වශයෙන් ඔබගේ වැදගත්කම
සහ වටිනාකම තීරණය කිරීමට.
නමුත් ඔබ අපව පහතට ඇද දැමීම හැර වෙන කිසිවක් කර නැත!
නෑ නෑ!
Aria, Rovel ට පළමු බැල්මෙන්ම පෙම් කරන කාන්තාවන් ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වීම නොවැළැක්විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ ඔබව විවාහ කර ගැනීමට හැකි වීම ගැන Sauvel ඉතා සතුටු විය.
මම සෝවෙල්ට ආදරෙයි!
එවිට මගේ පියා කෙරෙහි ඇති ඔබේ අපිරිසිදු හැඟීම් නවත්වන්න
එය ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළයි.
හොඳට අහගන්න ආරියා නැන්දා.
ඔබ මගේ පියා පසුපස හඹා යාමට එඩිතර නම්,
මගේ මව සහ මම අනුකම්පා නොකරමු.
අපි ඔබව සෙමෙන් හා නිසැකවම තලා දමමු.
ඔබට අනතුරු අඟවා ඇත!
සියල්ල තිබියදීත්, මම ...
මට Aria විශ්වාස කිරීමට අවශ්යයි.
අවුරුදු අටක ළමයෙකුට
මේ වගේ දේවල් කියන්න බල කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
නැහැ, මම නිශ්ශබ්දව සිටීම දරාගත නොහැකි වූ කෙනෙක්.
සීමාවෙන් බැහැරව කටයුතු කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
එලන් ඔබ නොවන්නට,
මම හිතන්නේ මේ පවුල කඩා වැටෙන්න තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්තූතියි.
Uncle...
දැන් එහෙනම් අපි මාලිගාවට යා යුතුයි නේද තාත්තේ?
ඔව්, ඔබ හරි. මචන් මට ඕන නෑ...
එය එසේ නම්,
ඔබට අලුත් ඇඳුමක් අවශ්‍යයි, එලන්!
Rovel, අපට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් අවශ්‍යයි!
රොරන්, වහාම අපේ හොඳම මැහුම් ශිල්පියා අමතන්න!
ඔව්, මිලාඩි! මම වහාම වැඩපිළිවෙලවල් කරන්නම්.
දේවල් කාර්යබහුල වේවි!
මට කණගාටුයි. මගේ අම්මට හැමදාම ඕන වුණේ දුවෙක්.
ඒ නිසාම ඇය ඕනෑවට වඩා යනවා.
මම දකියි. එහෙම නම්...
වේශ නිරූපණ ශිල්පීන් එක්රැස් වේ!
මම හිතන්නේ ඔබ මේ ඉරණම මාත් සමඟ බෙදා ගත යුතුයි, සෝවෙල් මාමා.
මොකක්ද...?!
ඔබ මේකට ඇදගෙන යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
තාත්තේ, කරුණාකර සෝවෙල් මාමාව වළක්වන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණා, එලන්.
කුමක් ද?!
මට සමාවෙන්න, සෝවෙල්!
ආ-සහෝදරයා?!
මට දුව එක්ක වාද කරන්න බෑ.
සෝවෙල් මාමා!
ඔබම සූදානම් වන්න!
හ්ම්, හ්-එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
රැවුලක් නැතිව ඔයා හරිම අපූරුයි, මාමේ!
ඔව්.
මම හිතුවා අපි එයාව කූල් කරන්න හැදුවොත් සමහර විට
Aආරියා නැන්දාට වෙන කාගෙවත් ඇස් නැති වෙයි කියලා.
ඒ නිසාද ඔයාට Sauvel බලන්න ඕන වුණේ?
මම දකියි. මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද!
පරිවර්තනය: යුකාරි මුරේස්-ලවුඩන්
සංස්කරණය: රිලී ඩෝල්ටන්
තත්ත්ව පරීක්ෂාව: ASHLEY BARBOZA
T පරිවර්තන පරීක්ෂාව: එලිසබෙත් එලිස්